0.)
Man kann x und y xor'n, dann bekommt man m
Vorteil: 1

1.)
Bei einer Nachricht verändert sich der output nicht, da IV negiert wird.
Vorteil: 1

2.)
2 Nachrichten mit unterschiedlicher Anzahl an 0er und 1er.
1er unnd 0er zählen und dadurch kann ich festellen, welche Nachricht es ist.

3.)
(a) Alle Blöcke werden verändert -> es ist nichts zu erkennen.
(b) Wenn in einem inneren Block (nicht Endblock) das letzte Bit verändert wird, so ist im nächsten Block ebenfalls das letzte Bit verändert.

4.)
(a) Wenn ciphertext ident, dann wissen wir input war gleich
	Da im letzten Block ein padding stattfindet können wir sagen wie lange die Nachricht war.
(b) Wieder selber output, dann war selber input
	Da counter hochzählt können wir wenn wir bei beiden nachrichten die bits vergleichen, festellen welche bits gleich sind und somit sagen, dass gleiche richtig sind.

5.)
C = p xor IV xor k

Wenn p = 0000 xor IV = IV
Wir bei zwei nachrichten haben wir dann zwei keys, somit können wir einfach testen welcher richtig ist.

